
02. 往「OSCAR 畫面層級的完整呈現」做開發，iOS除了手機以外，iPad就可以使用這樣的數據表現：

06. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT

標題與主內文
歡迎使用 OSCAR，即「開源 CPAP 分析報告器」


01. 因為之前的統計引擎太過單一集中，導致推理運算失敗率極高。
02. 因為這是醫學類的統計數據，而且已經有 OSCAR 當作參考，後來拆分引擎分流：
  a. 陽壓治療壓力值
  b. 分鐘通氣率
  c. 呼吸率
  d. 呼吸容積
  e. 吸氣時間
  f. 吐氣時間
  g. I:E 比
  h. 面罩漏氣率
  i. 漏氣超過閾值的比例
  j. 呼吸中止指數
  k. 器流受限值

01. 一般接受陽壓治療器用戶不一定懂得下方的統計數據(雖然我們很關心這些統計和分析的結果，因為我們還要往下開發)。
02. 他們唯一最直覺的感受，就是軟體會給予前一個治療週期(這一筆前一晚資料)的「呼吸中止指數AHI」數值。
03. 最後一張截圖是我希望介面可以加入這個欄位，算出前一個治療週期AHI平均值是多少。
04. 如果這個功能也順利落地，我想這個階段就已經到達一個非常好的里程碑。
05. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT

00. 調整第三層的 UI 介面優化和修整。

04. 以下是每一個繪圖項目的拆分檔案：
A. prs1_chart_events.dart（事件標記）
B. prs1_chart_flow_rate.dart（氣流速率）
C. prs1_chart_pressure.dart（壓力）
D. prs1_chart_leak_rate.dart（漏氣率）
F. prs1_chart_tidal_volume.dart（呼吸容量）
G. prs1_chart_resp_rate.dart（呼吸速率）
H. prs1_chart_minute_vent.dart（分鐘通氣率）

E. prs1_chart_snore.dart（打鼾）

I. prs1_chart_insp_time.dart（吸氣時間）
J. prs1_chart_exp_time.dart（吐氣時間）
K. prs1_chart_ahi.dart（呼吸中止指數 AHI）
L. prs1_chart_pressure_time.dart（壓力時間）

02. 把事件標記都換成中文名詞：
  PB:週期性呼吸
  LL:大量漏氣
  CA:中樞型中止
  OA:阻塞性中止
  H:低通氣
  FL:氣流限制
  RE:呼吸引發的覺醒
  VS:震動式鼻鼾
  VS2:震動式鼻鼾
  BND:未監測到呼吸

01. 「事件標記」當中的修正。

呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT

我有沒有可能做到右側圖表的全域滑移，意思是我在「事件標記」左右滑移，「氣流速率」的圖表也可以同步滑移？

09. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

00. 用現在的 lib.zip + PRS1.zip/data.zip 把「漏氣 samples 在引擎裡的資料流」先定位出來（是哪個 event code / 哪個 chunk）。

00. 呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT
01. 在不改動資料引擎的前提下，開始寫 prs1_chart_leak_rate.dart 的 UI。
02. UI 的設定含：動態 Y 軸、三條線：Total/Unintentional/threshold、以及時間軸對齊跟你壓力/氣流一致。
03. 漏氣率的圖表基本架構：
  a. 橫向X軸就是時間軸線，前一段從 20:30 起始，真正觀察資料段的重心在 21:00~09:00。
  b. 次日的 09:00~21:00 則靠著橫向觸控滑移、滑鼠的左右拖拉，藏在右側的時間軸當中。
  c. 時間起始點的切分線，要對齊「事件標記」、「氣流速率」、「壓力」的垂直線。
  d. 下方的時間軸採用每小時為一個單位，時間線下方分隔時間點，時間點採行置中對齊，和其他三個作法完全一樣。
  e. 比較特別的是「漏氣率」的Y軸數值，這將會是一種浮動式的數值提供，與前面三種的做法完全不一樣。
  f. 「漏氣率」可以的話就是再建立一個資料探勘路徑。
  g. 確保紅色虛線「漏氣率」、綠色線圖「 Total Leaks」、下方黑線是「 Unintentional leak 」，可以完全的正常顯示。
  h. 提供數種 OSCAR 所拆解的三個漏氣率數值，當作開發的參考和佐證。
04. 如果沒有其他沒有想到的主客觀開發因素，那就開始進行「漏氣率」的圖表開發。
05. 這個「漏氣率」的圖表放置位置，就在「壓力的下方」。
06. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

00. 呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT

00. 呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT
01. 對於是不是同一個來源，仔細比對 PRS1.zip 和 data.zip ，透過程式碼逆向工程進行比對作業。
02. 我要比照 OSCAR 的做法，只要有取得「事件標記」當中任何的訊號，也要將訊號點放置在「氣流速率」當中。
03. 為了不影響「氣流速率」的原始繪製功能，「事件標記」訊號用第二層的繪製方式，覆蓋在「氣流速率」當中。

02. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

00. 呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT

00. 針對「交叉分析圖」的修正：
01. 表格起始點是從 20:30 起始，但是必須和其他的表格起始點一致，我也畫上紅色提示線。
02. 每一個小時時切分點要和其他表格相同，可以參考「壓力」的表格設定，我也畫上紅色提示線。
03. 說明圖表的顏色小點，在標題已經有放置好了，圖表當中的就拿掉，已經不需要了。(紅色方框)
04. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

注意事項

免責聲明
01. 本應用程式絕非醫學專業指導的替代品。
02. 由於製造商對於文件格式釋出有限，本應用程式所顯示數據的準確性，無法以任何方式得到保證。
03. 所有生成的統計數據報告僅供個人陽壓呼吸睡眠治療成果的參考資料，並旨在盡可能保持準確。
04. 本應用程式的統計報告內容，是基於陽壓呼吸治療器所回報的數據。此類數據是否可用於合規性或其他目的，需由審核機構裁定。
05. 雖然本應用程式可以得到陽壓治療呼吸器的統計資料，但它不是官方醫療診斷工具。
06. 如果您對陽壓治療呼吸機的數據有疑慮，建議還是要諮詢您的呼吸治療師或是胸腔內科主治醫師。

版權宣告
01. 本應用程式基於 OSCAR 自由軟體（指自由度，而非僅指免費），依據 GNU 通用公共授權條款第三版 (GPL v3) 發佈。
02. 本應用程式基於 OSCAR 自由軟體開源精神，因此依據 GNU 通用公共授權條款第三版 (GPL v3) 發佈。
03. 本應用程式完整程式碼： https://github.com/8xespace/PRS1_CPAP
04. 本應用程式不提供任何保證，且不對其在任何特定用途下的適用性做出任何聲明。
05. 本應用程式在法律上聲明，不承擔任何軟體瑕疵或適用性的擔保責任。

01. 目前整個 CPAP 的程式，各項統計功能已經完善。
02. 接下來準備要往 iOS 的讀取功能推進。
03. 第二層的「讀取記憶卡」的功能，必須要開第二個開啟功能。(原來網路讀取的功能也要保留，確保網路讀取的功能持續能使用)
04. 第二個開啟功能是在 iOS 當中，往檔案的路徑去開啟手機的目錄或是記憶卡讀取位置。
05. 完整讀取目錄或是記憶卡之後，統計引擎的運算，要靠 iOS 往下運作。
06. iPhone 版本只會出現左半邊的統計資料，iPad 版本就能出現完整右側的各種統計圖表。
07. 各項滑鼠能夠使用的動作，要確保在 iPhone 和 iPad 當中可以用手指滑移控制。
08. 完成開發和功能檢核之後，撰寫修改之後，給我完整下載連結。

睡到寶

00. 整體系統的記憶體優化的環境升級，繼續做改進和提升。
01. 在 WEB 環境當中採用以下這個方式，來做檔案載入前的提取篩檢( lib.zip )：
  a. 只讀每個檔案的「前 N bytes」抽 header timestamp（不做完整解碼）
  b. 在 PRS1 的關鍵時間戳，每個檔案的固定 header 區(前 64~512 bytes 內可拿到)
  c. 取得資料夾內的列出檔案清單
  d. 對每個檔案只 read(0..N)（例如 512 或 2048 bytes）
  e. 嘗試解析出「該檔案最早/最晚 timestamp」或「session date」
  f. 用這個 timestamp 做 35 天 gate
  g. 只有通過 gate 的檔案才進一步 full decode
02. 在 iOS 環境當中的策略，採用在 Swift 端「只複製 35 天內的檔案」到 sandbox( 檔案在ios.zip )
  a. 改在 Swift enumerate 時就先做 gate 設定
  b. 用 FileManager 取得每個檔案 modificationDate
  c. 或者對檔案開 FileHandle 讀前 N bytes 做 HeaderProbe（更準）
  d. 只 copy 符合 cutoff 的檔案
  e. Flutter 端只會看到「已被過濾後」的小資料夾 → 掃描/解析自然就快
  f. 重新改寫和優化 FolderAccessPlugin 的 swift 檔案。
03. 檢核點必須要在 WEB 可以順利執行，之後進到 XCode 也要能夠啟用這個機制。
04. 務必仔細推理找出最佳化的檔案提取篩檢確認。
05. 完成開發和功能檢核之後，撰寫修改之後，給我完整下載連結。

00. 每個右側分項當中的圖表，移除軟體自己生成不需要的小標題。
01. 我已經針對不需要的小標題，利用紅色方框來做特別標示。
02. 需要移除的有：
  a. 事件標記
  b. 氣流速率
  c. 交叉分析圖
  d. 壓力
  e. 漏氣率
  f. 呼吸容量
  g. 呼吸速率
  h. 分鐘通氣率
  i. 打鼾
  j. 吸氣時間
  k. 吐氣時間
  l. 呼吸中止指數 AHI
  m. 壓力時間
03. 完成修改之後，給我完整下載連結。
