先問目標：
00. 目標是開發可以讀取 Philips DreamStation CPAP 檔案的 Flutter 基底 iOS App
01. 使用的方式和情境：使用 USB-C 讀卡機，APP 直接讀取 SD 卡的資料，繞過原廠必須走藍芽才能得知數據的問題。
02. 基本層：我要知道最近一周的使用狀態，每天的 AHI 數值、使用時間、目罩覆蓋率
03. 進階層：我可以觀看每天的壓力區間(壓力設定、吐氣壓力)、漏氣率、打鼾狀態
04. 我要可以查詢一年內的歷史紀錄，選擇目標日也可以知道上述的數值。
05. 附上畫面設計示意圖。

02. 往「OSCAR 畫面層級的完整呈現」做開發，iOS除了手機以外，iPad就可以使用這樣的數據表現：

06. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT

標題與主內文
歡迎使用 OSCAR，即「開源 CPAP 分析報告器」

此軟體旨在協助您查看由您的 CPAP 設備（睡眠呼吸中止症治療機）及相關設備所產生的數據。

本軟體由志工翻譯成多種語言。點擊 [Help (說明)] 頁籤即可更改顯示語言。

任何基於 Chromium 的瀏覽器（如 Google Chrome 或 Microsoft Edge Chromium）目前都能提供最佳的自動翻譯選項。

您可以在 OSCAR Wiki 找到廣泛的協助：http://www.apneaboard.com/wiki/index.php/OSCAR_Help

如有疑問，請造訪 http://www.apneaboard.com 或當地的呼吸中止症論壇。

介面按鈕與連結（中文部分）
視窗周邊已經有部分的中文標示：

左上角標題： 關於 OSCAR 1.7.0

右側連結： 顯示資料儲存目錄

底部頁籤： * 關於

版本說明

致謝名單

GPL 授權

這是該視窗下方重要的免責聲明與注意事項翻譯。這部分內容非常重要，主要是提醒使用者軟體數據僅供參考：

請仔細閱讀 (PLEASE READ CAREFULLY)
非醫療指導替代品：OSCAR 絕非您醫生專業醫療指導的替代品。

數據準確性限制：由於製造商未公開關於檔案格式的相關文件，OSCAR 顯示數據的準確性無法以任何方式得到保證。

個人用途限制：所有產出的報告僅供個人使用，並旨在盡可能保持準確。

合規性審核：OSCAR 報告是基於 CPAP 機器回報的數據。此數據是否能被接受用於「合規性證明」或其他用途，須由審核機構自行決定。

風險自負：使用本軟體的風險完全由您個人承擔。對於因使用或誤用本軟體所產生的任何問題，作者不負任何責任。

授權與開發資訊
https://gitlab.com/CrimsonNape/OSCAR-code

軟體授權：OSCAR 是自由軟體，根據 GNU 通用公共授權第三版 (GPL v3) 發佈。它不提供任何擔保，且不對任何特定用途的適用性做出保證。

開發團隊：OSCAR 的版權所有（© 2019-2025）歸屬於 OSCAR 團隊。這是一個由來自 Apnea 社群、多個論壇及不同國籍的志工開發者所組成的團體。

軟體淵源：OSCAR 是由 SleepyHead 程式衍生而來的。SleepyHead 的版權（© 2011-2018）歸 Mark Watkins 所有。

01. 因為之前的統計引擎太過單一集中，導致推理運算失敗率極高。
02. 因為這是醫學類的統計數據，而且已經有 OSCAR 當作參考，後來拆分引擎分流：
  a. 陽壓治療壓力值
  b. 分鐘通氣率
  c. 呼吸率
  d. 呼吸容積
  e. 吸氣時間
  f. 吐氣時間
  g. I:E 比
  h. 面罩漏氣率
  i. 漏氣超過閾值的比例
  j. 呼吸中止指數
  k. 器流受限值

01. 一般接受陽壓治療器用戶不一定懂得下方的統計數據(雖然我們很關心這些統計和分析的結果，因為我們還要往下開發)。
02. 他們唯一最直覺的感受，就是軟體會給予前一個治療週期(這一筆前一晚資料)的「呼吸中止指數AHI」數值。
03. 最後一張截圖是我希望介面可以加入這個欄位，算出前一個治療週期AHI平均值是多少。
04. 如果這個功能也順利落地，我想這個階段就已經到達一個非常好的里程碑。
05. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT

00. 調整第三層的 UI 介面優化和修整。

04. 以下是每一個繪圖項目的拆分檔案：
A. prs1_chart_events.dart（事件標記）
B. prs1_chart_flow_rate.dart（氣流速率）
C. prs1_chart_pressure.dart（壓力）
D. prs1_chart_leak_rate.dart（漏氣率）
F. prs1_chart_tidal_volume.dart（呼吸容量）
G. prs1_chart_resp_rate.dart（呼吸速率）
H. prs1_chart_minute_vent.dart（分鐘通氣率）

E. prs1_chart_snore.dart（打鼾）

I. prs1_chart_insp_time.dart（吸氣時間）
J. prs1_chart_exp_time.dart（吐氣時間）
K. prs1_chart_ahi.dart（呼吸中止指數 AHI）
L. prs1_chart_pressure_time.dart（壓力時間）

02. 把事件標記都換成中文名詞：
  PB:週期性呼吸
  LL:大量漏氣
  CA:中樞型中止
  OA:阻塞性中止
  H:低通氣
  FL:氣流限制
  RE:呼吸引發的覺醒
  VS:震動式鼻鼾
  VS2:震動式鼻鼾
  BND:未監測到呼吸

01. 「事件標記」當中的修正。

呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT

我有沒有可能做到右側圖表的全域滑移，意思是我在「事件標記」左右滑移，「氣流速率」的圖表也可以同步滑移？

09. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

00. 用現在的 lib.zip + PRS1.zip/data.zip 把「漏氣 samples 在引擎裡的資料流」先定位出來（是哪個 event code / 哪個 chunk）。

00. 呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT
01. 在不改動資料引擎的前提下，開始寫 prs1_chart_leak_rate.dart 的 UI。
02. UI 的設定含：動態 Y 軸、三條線：Total/Unintentional/threshold、以及時間軸對齊跟你壓力/氣流一致。
03. 漏氣率的圖表基本架構：
  a. 橫向X軸就是時間軸線，前一段從 20:30 起始，真正觀察資料段的重心在 21:00~09:00。
  b. 次日的 09:00~21:00 則靠著橫向觸控滑移、滑鼠的左右拖拉，藏在右側的時間軸當中。
  c. 時間起始點的切分線，要對齊「事件標記」、「氣流速率」、「壓力」的垂直線。
  d. 下方的時間軸採用每小時為一個單位，時間線下方分隔時間點，時間點採行置中對齊，和其他三個作法完全一樣。
  e. 比較特別的是「漏氣率」的Y軸數值，這將會是一種浮動式的數值提供，與前面三種的做法完全不一樣。
  f. 「漏氣率」可以的話就是再建立一個資料探勘路徑。
  g. 確保紅色虛線「漏氣率」、綠色線圖「 Total Leaks」、下方黑線是「 Unintentional leak 」，可以完全的正常顯示。
  h. 提供數種 OSCAR 所拆解的三個漏氣率數值，當作開發的參考和佐證。
04. 如果沒有其他沒有想到的主客觀開發因素，那就開始進行「漏氣率」的圖表開發。
05. 這個「漏氣率」的圖表放置位置，就在「壓力的下方」。
06. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

00. 呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT

00. 呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT
01. 對於是不是同一個來源，仔細比對 PRS1.zip 和 data.zip ，透過程式碼逆向工程進行比對作業。
02. 我要比照 OSCAR 的做法，只要有取得「事件標記」當中任何的訊號，也要將訊號點放置在「氣流速率」當中。
03. 為了不影響「氣流速率」的原始繪製功能，「事件標記」訊號用第二層的繪製方式，覆蓋在「氣流速率」當中。

02. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

00. 呼叫 CPAP開發專案指定 Agent:CPAP-Engine-GPT
01. 借用你給我的靈感，我想建立「Flow / Leak / Snore 交叉分析」關聯圖。
02. 這個圖放置的位置，放在右側「氣流速率」和「壓力」之間。
03. 交叉分析關聯圖的圖表基本架構：
  a. 橫向X軸就是時間軸線，前一段從 20:30 起始，真正觀察資料段的重心在 21:00~09:00。
  b. 次日的 09:00~21:00 則靠著橫向觸控滑移、滑鼠的左右拖拉，藏在右側的時間軸當中。
  c. 時間起始點的切分線，要對齊「事件標記」、「氣流速率」、「壓力」的垂直線。
  d. 下方的時間軸採用每小時為一個單位，時間線下方分隔時間點，時間點採行置中對齊，和其他三個作法完全一樣。
  e. 「交叉分析關聯圖」的Y軸數值，有可能會是一種浮動式的數值提供，這是一個沒有人走過的路，你要想辦法摸索一下。
  f. 「交叉分析關聯圖」是全新的建立一個資料探勘路徑。
04. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

00. 針對「交叉分析圖」的修正：
01. 表格起始點是從 20:30 起始，但是必須和其他的表格起始點一致，我也畫上紅色提示線。
02. 每一個小時時切分點要和其他表格相同，可以參考「壓力」的表格設定，我也畫上紅色提示線。
03. 說明圖表的顏色小點，在標題已經有放置好了，圖表當中的就拿掉，已經不需要了。(紅色方框)
04. 完成撰寫修改之後，給我完整下載連結。

01. 